5) Você está em uma sala com três interruptores, 
cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas 
das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

Resposta - 



    Bom, é preciso usar fatores externos para resolver esse problema, apesar de não ser uma pessoa com ótimos conhecimentos em matemática, 
pensei em utilizar formulas como arranjo ou combinação, mas em todos cheguei a conlusão que sempre dependeria da sorte ou 50% de chance para acertar as 
lampadas correspondes aos interruptores. Então, tentando ao máximo trazer esse problema para o mundo real, percebi que precisaria pensar em fatores
externos para realizar esse ultimo desafio. Na questão diz "Voçe não pode ver as lampadas da sala onde está", logo, pensei em mudar minha localização para um local
que podesse ter visão das diferentes salas das lampadas, pensei tambem em olhar a luz das lampadas por baixo da porta da sala ou por 
algum espaço sem entrar na sala para não gastar minhas idas até salas, porem, não está explicito como são as salas ou a distancia de cada uma ou se tambem estão abertas ou fechadas. 
Portanto, as coisas se dificultaram um pouco, entretanto, descobri um fator que poderia ajudar a diferenciar as lampadas de uma das outras, com a temperatura, poderia descobrir uma ou mais lampdas se conectava a qual interruptor em apenas
uma ida, economizando as idas. 
    Então para resolver, deve-se ligar 1 interruptor por um tempo onde a lampada possa aumentar sua temperatura e após isso, deve-se desligar ela,
em seguida, ligue a segunda e vá até uma das salas, se a lampada estiver desligada, toque nela e veja se está fria, se estiver, então ela corresponde ao interruptor que não foi ligado em nenhum momento
se estiver desligada e quente corresponde ao primeiro interruptor, se estiver ligada, corresponde ao segundo que foi deixado ligado. Logo após, indo na segunda sala, 
descobriremos as correspondecias das lampadas com os interruptores, pois, se na segunda sala a lampada estiver ligada e na primeira sala a lampada estavá desligada e fria, significa que a primeira lampada corresponde
ao interruptor que nunca foi ligado, ou seja, o numero 3, e a lampada numero 2 corresponde ao interruptor que estava ligado, sobrando então a lampada que estava desligada e quente que corresponde ao primeiro interruptor
